- Ta cúi chào tất cả những người tìm kiếm Chân lý. - [INTERPRETER]
Như Ta đã nói với các con hôm qua rằng Chân lý không phải là một khái niệm
- [INTERPRETER]
Khi con người bắt đầu thiết lập một điều gì đó là Chân lý
- thì vấn đề nảy sinh - [INTERPRETER]
bởi vì Chân lý không thể được tổ chức,
không thể được sắp đặt, không thể bị thay đổi - nó là chính nó.
- [INTERPRETER]
Và hôm nay Chân lý là, thời điểm đã đến
để con người có được sự phục sinh của mình,
- [INTERPRETER]
rằng thời điểm đã đến khi con người phải tiến lên bản thể cao hơn của mình.
Như trong kinh Koran đã mô tả rất rõ ràng, là Kiama - là thời điểm của sự phục sinh.
- [INTERPRETER]
Đã nói rất rõ ràng, rằng đôi tay của các con sẽ lên tiếng
- và chúng sẽ làm chứng về điều đó. - [INTERPRETER]
- Đây là thời điểm của Sự Phán xét Cuối cùng. - [INTERPRETER]
Thượng đế sẽ không cân đo con người để phán xét họ.
- [INTERPRETER]
Chính các con, trong sự tiến triển của mình, sẽ tự phán xét chính mình.
Và có những người thuộc một nhóm đặc biệt ngày nay, những người đang tìm kiếm điều gì đó cao hơn.
- [INTERPRETER]
- Bây giờ, hôm qua có một câu hỏi được đặt ra về phần tôn giáo. - [INTERPRETER]
Tất cả các tôn giáo đã xuất hiện trên trái đất này,
đều là sản phẩm của Sức mạnh Thiêng liêng.
- [INTERPRETER]
Tất cả các vị tiên tri và các Đấng Hiện thân, tất cả họ đã đến trái đất này
để đề ra một cột mốc đặc biệt bên trong chúng ta.
- [INTERPRETER]
Trên cây đời, tất cả họ đã lớn lên nối tiếp nhau
- [INTERPRETER] - nhưng con người
đã lấy ra hoặc tách họ khỏi cây đời và nói rằng, "Đây là tôn giáo của tôi, đây là tôn giáo của tôi."
- [INTERPRETER]
- Vì vậy tin vào một cái gì đó đã chết. - [INTERPRETER]
Vì vậy, những gì chúng ta thấy ngày nay, là một mớ hỗn độn
- [INTERPRETER] - và mọi người không thể hiểu - [INTERPRETER]
- làm thế nào những người tuyên bố theo một tôn giáo cụ thể - [INTERPRETER] - lại hành động hoàn toàn trái ngược với nó.
- [INTERPRETER] - Ta đã thấy những người sống, chẳng hạn như, ở Riyadh -
- [INTERPRETER] - họ không uống rượu, họ không nhìn phụ nữ vì họ sợ hãi - đôi mắt của họ
sẽ bị chọc thủng hoặc họ sẽ bị tống giam, nếu họ làm những điều này.
- [INTERPRETER]
- nhưng khi họ đến London, họ uống rượu một cách vô độ.
Họ có đủ loại mối quan hệ rất xấu xa.
- [INTERPRETER] - Điều gì xảy ra với họ mà dưới nỗi sợ hãi
họ làm việc theo cách này và dưới sự tự do họ lại cư xử theo một cách khác.
- [INTERPRETER]
- Chúng ta có thể nói điều tương tự về các lý thuyết chính trị. - [INTERPRETER]
Ta đã đến Nga và người dân Nga ở Nga
khá ổn khi sống trong sợ hãi
- [INTERPRETER] - nhưng khi họ được trao tự do
- khi họ được trao tự do, họ cư xử giống như bất kỳ ai khác. - [INTERPRETER]
Và cả ở Mỹ nữa, nếu các con đến đó,
sự tự do của mọi người là sự buông thả.
[INTERPRETER]
Các con không thể đi bộ trên đường phố New York với chiếc ví trên tay.
- Tất cả họ đều là những người điên rồ ở đó. - [INTERPRETER]
- Ờ... họ quá non nớt, - [INTERPRETER] - thậm chí còn tệ hơn cả trẻ con. - [INTERPRETER]
- Đôi khi các con không thể hiểu nổi họ. - [INTERPRETER]
Khoảng hai năm trước, Ta đã xem một bộ phim từ Hollywood
nơi họ chiếu, những người rất già -
khoảng tám mươi tuổi - tất cả các nam diễn viên và nữ diễn viên đến để khiêu vũ.
[INTERPRETER]
Họ ăn mặc rất lố lăng với tất cả xương xẩu lộ ra
- và họ đã đến để nhảy điệu lắc lư. - [INTERPRETER]
Ngay từ khi bước ra khỏi chiếc xe Limousine, họ đã lắc lư rồi.
[INTERPRETER]
- Vì vậy, họ cố gắng cạnh tranh với giới trẻ. - [INTERPRETER]
- Vì vậy, không có sự trưởng thành trong sự tự do của họ. - [INTERPRETER]
Đó là sự vứt bỏ mọi hệ thống giá trị, mọi mối quan hệ, thật là ô trọc!
[INTERPRETER]
Ta đã đến đó vào năm 1973 và nói với họ về căn bệnh AIDS này sẽ đến rất sớm.
- Chà - [INTERPRETER]
- và tất cả những người đồng tính luyến ái đã rất tức giận với Ta - họ suýt nữa đã đánh Ta - [INTERPRETER]
và thậm chí ngày nay, đối với họ, việc mắc căn bệnh này là một sự tử đạo.
[INTERPRETER]
- Bệnh tâm thần phân liệt rất phổ biến. - [INTERPRETER]
- Vậy sự tự do này có ích lợi gì? - [INTERPRETER]
- Con người không có sự thông thái để sử dụng sự tự do của mình - [INTERPRETER]
cũng không có bất kỳ sự thông thái nào để sử dụng tiền bạc của mình.
[INTERPRETER]
Bất cứ ai có thêm tiền, người đó sẽ tìm đến thứ gì đó mang tính tự hủy hoại.
Sự thông thái quá thiếu thốn; Cũng không có sự phân định
- [INTERPRETER] - để quyết định điều gì là đúng cho các con và điều gì là sai cho các con.
- [INTERPRETER]
Vì vậy, trong những hoàn cảnh này, cái gọi là các tôn giáo, cũng phải định hình.
Chúng không phải là tôn giáo theo bất kỳ cách nào bởi vì
không có sự giác ngộ bên trong.
- [INTERPRETER]
- Các con không trở thành bất cứ điều gì cả. - [INTERPRETER]
Trong Sahaja Yoga, chúng ta có người Do Thái, chúng ta có người Hồi giáo, chúng ta có người theo đạo Thiên Chúa, chúng ta có người Hindu -
- những người đến từ mọi phía. - [INTERPRETER]
- [INTERPRETER] - nhưng
- họ không đánh nhau, họ không cãi nhau, - [INTERPRETER]
- không có sự khao khát địa vị - [INTERPRETER]
- bởi vì họ có thể nhìn thấy chính mình một cách rõ ràng. - [INTERPRETER]
- và họ cũng có thể nhìn thấy người khác rất rõ ràng - [INTERPRETER] - Đây là sự thông thái. - [INTERPRETER]
- Trong vương quốc loài vật, không con vật nào giết con vật khác.
- [INTERPRETER] - Ngay cả một con hổ cũng không giết một con hổ khác
- [INTERPRETER] - Có những phẩm chất nhất định của một con hổ, sẽ vẫn ở lại với con hổ
[INTERPRETER]
Nhưng con người thì quá khó đoán bởi vì ý thức tự do của họ;
Họ có thể là một con bọ cạp hôm nay, ngày mai là một con hổ và ngày kia là một con rắn.
[INTERPRETER]
Lý do cho kiểu hành xử lố bịch này là gì?
Lý do là chúng ta sống với lý trí
- [INTERPRETER] - chứ không phải với logic. - [INTERPRETER]
A, ngay cả khi ai đó giết một người nào đó, cũng có một sự hợp lý hóa đằng sau nó.
[INTERPRETER]
Logic chỉ có thể đến khi các con đạt được giác quan Tuyệt đối.
Như các con thấy những bông hoa ở đây - mọi người đều thấy chúng là những bông hoa.
[INTERPRETER]
Sẽ không ai tranh cãi với chúng, xem đó là hoa hay quả
bởi vì họ nhìn thấy nó, họ biết một cách tuyệt đối đó là hoa, mọi người đều biết chúng là hoa.
[INTERPRETER]
Cũng theo cách đó, trừ khi và cho đến khi các con có kiến thức về sự đúng mực,
về đúng và sai, làm sao các con nói được cái gì là đúng, cái gì là sai.
[INTERPRETER]
- Người ta cứ tiếp tục thỏa hiệp - [INTERPRETER] - với cái sai
- [INTERPRETER] - và nghĩ rằng họ đang làm những điều tốt nhất trên thế giới. - [INTERPRETER]
- Mọi người đều nghĩ họ là những người được Thượng đế chọn. - [INTERPRETER]
Người Do Thái nghĩ họ là những người được chọn, người Hồi giáo nghĩ họ là những người được chọn, người theo đạo Thiên Chúa nghĩ họ là những người được chọn
[INTERPRETER]
- Những nhãn hiệu này sẽ không giúp ích được gì cho ai cả. - [INTERPRETER]
- Trong Kinh Thánh, ở câu thứ hai của chương hai sách Mát-thêu,
Chúa Giê-Su đã nói rõ ràng: "Các ngươi sẽ gọi Ta là 'Chúa, Chúa', Ta sẽ không nhận ra các ngươi."
[INTERPRETER]
Điều được viết giữa các dòng là, chỉ bằng việc tự xưng rằng mình là tín đồ của
người này và là tín đồ của người kia và là tín đồ của người nọ, không mang lại cho các con quyền
để xác lập mình là một người có đạo.
[INTERPRETER]
- Một người có đạo có tôn giáo ở bên trong chính mình - [INTERPRETER]
- người không có những cám dỗ, - [INTERPRETER] - người không có những điểm yếu, - [INTERPRETER]
- người không coi tiền bạc là quan trọng đến thế, - [INTERPRETER]
- người là tình yêu thương, lòng trắc ẩn và sự hào phóng, - [INTERPRETER]
- người là sự bình an và niềm vui sướng - [INTERPRETER] - Một người như vậy
có toàn bộ nhân cách thật tốt lành.
- [THÔNG DỊCH VIÊN] - Sự tốt lành là một hệ số
- [THÔNG DỊCH VIÊN] - tỏa ra những tia sáng của Sự Thiêng liêng ra xung quanh
- [THÔNG DỊCH VIÊN] - và một người như vậy bất cứ nơi nào người đó đi hay bất cứ nơi nào người đó di chuyển,
- người đó lan tỏa sự tốt lành. - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- Chúa Giê-Su đã phán: "Ngươi chớ có đôi mắt tà dâm."
- [THÔNG DỊCH VIÊN]
- Chúng ta sẽ tìm thấy bao nhiêu người theo đạo Thiên Chúa không có đôi mắt tà dâm? - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- Đó là một điều rất vi tế mà Chúa Giê-Su đã nói. - [THÔNG DỊCH VIÊN]
Đôi mắt của một người giàu có phải ngây thơ,
- [THÔNG DỊCH VIÊN] - không có ham muốn và tham lam.
- [THÔNG DỊCH VIÊN]
- Người đó không tuyên bố theo bất kỳ tôn giáo nào nhưng người đó lại rất sùng đạo - [THÔNG DỊCH VIÊN]
và đôi mắt ngây thơ đến nỗi khi một người như vậy nhìn vào ai đó,
[THÔNG DỊCH VIÊN]
- người đó có thể ban phước lành cho người đó. - [THÔNG DỊCH VIÊN]
Điều này nên xảy ra thì chúng ta mới có thể nói rằng đó là một người có tôn giáo
được xây dựng trong Hệ thần kinh trung ương của người đó - trong toàn bộ con người của người đó.
[THÔNG DỊCH VIÊN]
- Nhưng mọi người đều có thể ở trong tôn giáo. - [THÔNG DỊCH VIÊN]
Mọi người đều có thể đạt đến trạng thái mà người đó có thể
phán đoán ở cấp độ Tuyệt đối.
[THÔNG DỊCH VIÊN]
- Chúng ta sống trong thế giới của sự tương đối - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- nhưng sau đó chúng ta bắt đầu sống trong thế giới của sự Tuyệt đối. - [THÔNG DỊCH VIÊN]
Bây giờ, ai đó trông có vẻ là một người rất tốt, người đó biết thổi sáo, có lẽ vậy hoặc người đó đang cố gắng trở nên
- rất tử tế và tốt bụng ở vẻ bề ngoài, người đó có thể làm những cử chỉ như một vị thánh - làm sao các con nhận ra được?
[THÔNG DỊCH VIÊN]
- Có một cách. - [THÔNG DỊCH VIÊN] - Khi các con được khai ngộ, thì từ bàn tay các con
- những rung động năng lượng của làn gió mát tuôn chảy.
[THÔNG DỊCH VIÊN]
- Các con có thể cảm nhận trên những đầu ngón tay này - [THÔNG DỊCH VIÊN] - các trung tâm. - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- của người khác - [THÔNG DỊCH VIÊN] - và nếu,
- giả sử ai đó bị ung thư - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- các con có thể cảm nhận người đó trên đầu ngón tay của mình. - [THÔNG DỊCH VIÊN]
Nếu các con biết cách làm cho các trung tâm ổn định lại, các con sẽ chữa lành cho người đó.
- [THÔNG DỊCH VIÊN]
- Vì vậy, các con bước vào một nhận thức mới - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- cao hơn nhận thức của con người - cao hơn nhiều - - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- của nhận thức tập thể. - [THÔNG DỊCH VIÊN] - Rằng các con có thể cảm nhận được người khác
- [THÔNG DỊCH VIÊN] - và các con có thể cảm nhận được chính mình. - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- Nhưng có những người vẫn còn rất hạn hẹp và ngu ngốc. - [THÔNG DỊCH VIÊN]
Họ đồng nhất bản thân với một loại ý tưởng nào đó và bị mắc kẹt với nó
- [THÔNG DỊCH VIÊN]
- nhưng nếu các con là một người cởi mở, - [THÔNG DỊCH VIÊN]
- Ta phải nói cho các con tin tốt - [THÔNG DỊCH VIÊN] - rằng tất cả những người như vậy
- [INTERPRETER] - có thể trở nên giác ngộ. - [INTERPRETER]
- Các con phải có sự thuần khiết của trí tuệ. - [INTERPRETER]
Đó không phải là sự tài giỏi làm lóa mắt người khác hay việc thuyết giảng những bài lớn lao và tất cả những thứ đó
[INTERPRETER]
mà trí tuệ thuần khiết nghĩa là nhìn thấy trực tiếp Chân lý
- [INTERPRETER] - cái mà không bị
bôi nhọ hay làm hỏng bởi các hệ tư tưởng
- [INTERPRETER] - và các lý thuyết. - [INTERPRETER]
- Trí tuệ mà quá ồn ào - [INTERPRETER]
- hay là nô lệ - [INTERPRETER] - cho sự thống trị của người khác - [INTERPRETER]
- thì không thể là trí tuệ thuần khiết. - [INTERPRETER]
Nhưng ngày nay, khi mọi người đang trở nên vỡ mộng
- [INTERPRETER] - nhiều người trung thực và chân thành
- [INTERPRETER] - đang ở đó, tìm kiếm Chân lý.
- [INTERPRETER] - Và nếu các con trung thực
trong sự tìm kiếm của mình, các con sẽ phải có được nó.
- [INTERPRETER] - Đó là quyền lợi của các con - [INTERPRETER]
- mà các con phải nhận được. - [INTERPRETER] - Rồi các con sẽ ngạc nhiên
rằng các con sẽ vượt qua mọi giới hạn của thế giới.
[INTERPRETER]
- Các con sẽ không có tất cả những ý tưởng làm các con trở nên nhỏ bé; - [INTERPRETER]
- Giống như một giọt nước trở thành đại dương, - [INTERPRETER]
đó là cách nhân cách của các con trở nên rất vĩ đại.
- [INTERPRETER]
Ta rất may mắn được sinh ra vào thời điểm mà công việc đặc biệt này phải được thực hiện.
Được đề cập trong một trong những văn bản cổ xưa của chúng ta rằng, vào thời điểm sẽ có
ghor Kaliyuga - nghĩa là thời kỳ tồi tệ nhất trong thời hiện đại -
- [INTERPRETER]
- những người đang tìm kiếm Chân lý - [INTERPRETER] - trong rừng rậm - [INTERPRETER]
- và trên dãy Himalaya, - [INTERPRETER]
- sẽ tìm thấy Chân lý - Kundalini của họ sẽ được đánh thức. - [INTERPRETER]
- Và hôm nay thời điểm đó đã đến. - [INTERPRETER]
Các con đã được giải thích về điều này - kiến thức về
- cội nguồn, Spirit. - [INTERPRETER]
Spirit là Chân lý.
- [INTERPRETER] - Chân lý là tình yêu - - [INTERPRETER] - tình yêu thuần khiết,
- [INTERPRETER] - Tình yêu Toàn năng - [INTERPRETER] - và điều đó các con biết thông qua Hệ thần kinh trung ương của mình -
- [INTERPRETER] - không chỉ bằng cách đọc cái gì đó - [INTERPRETER]
- mà như khi các con nhìn thấy những bông hoa, - [INTERPRETER] - theo cùng một cách đó các con biết Chân lý.
- [INTERPRETER] - Một điều khác là,
trong Bản chất của Spirit, đó là sự chú tâm.
- [INTERPRETER] - Điều đó có nghĩa là, khi Spirit đi vào sự chú tâm của chúng ta,
- [INTERPRETER] - sự chú tâm của chúng ta trở nên giác ngộ. - [INTERPRETER]
Ngồi tại đây chúng ta có thể tìm hiểu về bất kỳ ai trên toàn thế giới.
- [INTERPRETER] - Cô ấy đang hỏi, "Tại sao có được con người [UNCLEAR] liệu nó có [UNCLEAR] ý nghĩa của họ?"
- ý nghĩa tại sao họ có được nó?"
Hôm nay Ta định nói với các con nhưng cậu ấy bảo Ta rằng cậu ấy đã nói về điều đó rồi, nên giờ Ta sẽ nói ngay thôi.
[INTERPRETER]
- [INTERPRETER] - nhưng Ta sẽ nói ngắn gọn với các con.
- Bây giờ ở đây các con thấy - hãy đẩy lên phía trước, mọi người không thấy được -
- [KHÔNG RÕ] - [INTERPRETER]
- Cô ấy nói gì vậy? - Cô ấy hỏi tại sao câu hỏi chưa được trả lời - nó sắp bắt đầu thôi - Hả?
[CƯỜI]
- Bây giờ, đây là những gì bên trong các con - hãy cùng xem. - [INTERPRETER]
Bây giờ, ở phía bên trái các con thấy một đường màu xanh, đó là cái mà chúng ta gọi là
Kênh Mặt trăng hay các con có thể gọi là Hệ thần kinh giao cảm trái. Kênh này cung cấp
- năng lượng cho Hệ thần kinh giao cảm trái. - [INTERPRETER]
- [INTERPRETER] - và cái khác là cái ở bên phải, đó là
- màu vàng, đi lên phía trên đó và nó có màu như màu mật,
- [INTERPRETER] - được gọi là
- Kênh Mặt trời hay Surya Naadi, tạo nên Hệ thần kinh giao cảm phải. - [INTERPRETER]
Bây giờ, cái ở chính giữa là cái mà chúng ta gọi là
Sushumna - là con đường thăng tiến ở trung tâm - thực sự mang lại, mang lại,
ý Ta là, nuôi dưỡng Hệ thần kinh đối giao cảm.
[INTERPRETER]
Bây giờ, ở con người, do sự tự do của mình
họ có thể đi về bất kỳ cực nào của bên trái hoặc bên phải.
[INTERPRETER]
Giả sử, người đó quá hiếu động và hướng về tương lai, suy nghĩ quá nhiều và làm việc quá nhiều
và về mặt thể chất, lúc nào cũng tập luyện như chạy bộ, cái này, cái kia, đủ thứ chuyện,
[INTERPRETER]
- thì người đó đi về phía bên phải quá nhiều - [INTERPRETER] - bởi vì người đó hướng về tương lai,
- [INTERPRETER] - cảm giác của người đó - [INTERPRETER]
- hoặc người đó có thể thành công - [INTERPRETER] - và nhưng người đó phát triển một thứ to lớn gọi là bản ngã.
- [INTERPRETER] - Bản ngã ở đó rằng, 'Tôi đang làm cái này và tôi đang làm cái kia.'
- [INTERPRETER] - Thực ra, chúng ta chẳng làm gì cả.
- [INTERPRETER] - Bất cứ thứ gì đã chết, chúng ta chuyển hóa nó;
Giả dụ gỗ đã chết, chúng ta làm thành mái nhà - chúng ta nghĩ mình làm được điều gì đó vĩ đại.
[INTERPRETER]
- Từ thứ chết này sang thứ chết khác - [INTERPRETER]
- hoặc từ bất cứ vật chất chết nào, chúng ta cố gắng khám phá ra điều gì đó từ đó - [INTERPRETER]
- và các con sử dụng năng lượng của nó - [INTERPRETER]
nhưng chúng ta thậm chí không thể tạo ra một nguyên tử nhỏ bé nào.
[INTERPRETER]
- Đây là tình huống - [INTERPRETER] - nhưng chúng ta nghĩ mình đang làm cái này, mình đang làm cái kia.
- [INTERPRETER] - Như chúng ta kể câu chuyện về một số dân làng Ấn Độ đi máy bay -
- được bảo là không được mang quá nhiều hành lý - [INTERPRETER]
- [INTERPRETER] - bởi vì máy bay sẽ thấy nặng
- [INTERPRETER] - nên họ mang tất cả hành lý lên máy bay nhưng lại đội lên đầu.
[CƯỜI] [INTERPRETER]
Họ được hỏi, "Tại sao các anh lại làm vậy?" Họ nói, "Chúng tôi đang cố gắng giảm trọng lượng cho máy bay."
[INTERPRETER]
- Theo cùng một cách, chúng ta có bản ngã của mình, chúng ta suy nghĩ theo cách đó. - [INTERPRETER]
Giờ đây, sự hoạt động quá mức ở phía bên phải này - bản ngã - làm hại người khác -
- [INTERPRETER] - không làm hại các con - [INTERPRETER]
- nhưng về mặt thể chất có thể gây ra những ảnh hưởng to lớn cho các con. - [INTERPRETER]
Trước hết, như các con thấy, nó bắt đầu với trung tâm thứ hai màu vàng đó, được gọi là Swadhishthana,
- [INTERPRETER] - nơi chịu trách nhiệm, chịu trách nhiệm rất nhiều
- cho tất cả các loại hoạt động thể chất và tâm trí; - [INTERPRETER]
Theo nghĩa là nó chuyển hóa các tế bào mỡ của dạ dày để não bộ sử dụng
[INTERPRETER]
để thay thế chất xám - có những tế bào - khi chúng ta suy nghĩ quá nhiều.
Vì vậy, khi chúng ta suy nghĩ quá nhiều, luân xa tội nghiệp này không thể chăm sóc các chức năng khác.
[INTERPRETER]
Một công việc quan trọng khác mà nó đảm nhận, là gan, tụy, lá lách,
thận và ruột của các con,
[INTERPRETER]
- [INTERPRETER] - ruột già, đại tràng xuống của ruột già, người ta nói vậy.
Bây giờ, khi những thứ này bị bỏ bê, điều đầu tiên các con gặp phải là sức nóng khủng khiếp trong cơ thể.
- [INTERPRETER] - Sức nóng khủng khiếp
bởi vì gan hoạt động quá mức
- [INTERPRETER] - Sau đó chúng ta thấy sức nóng truyền
lên phía cao hơn và người ta bị ừm.. hen suyễn
- [INTERPRETER] - bởi vì nó làm tan đờm
- Nó làm tan đờm, đờm. Bác sĩ, ông gọi đờm là gì?
- Không hiểu à, ment? - [INTERPRETER]
Kết quả là, các con bị sốt cỏ khô, các con bị hắt hơi,
- các con bị sổ mũi và các con bị hen suyễn. - [INTERPRETER]
- [INTERPRETER] - Tất nhiên, trong y học, họ không nói điều này.
- [INTERPRETER] - Họ chỉ điều trị các triệu chứng - Ta đang nói cho các con biết nguyên nhân gốc rễ.
[INTERPRETER]
Bây giờ, ở phía bên kia, là - các con có tuyến tụy.
- [INTERPRETER] - Tuyến tụy trở nên hoạt động quá mức
- [INTERPRETER] - vì vậy các con bị bệnh tiểu đường. - [INTERPRETER]
Các con sẽ ngạc nhiên, rằng ở Ấn Độ, trong một ngôi làng, mọi người ăn rất nhiều đường
đến nỗi họ nói rằng, cái thìa phải đứng được trong đường.
[INTERPRETER]
- Không ai bị tiểu đường cả - [INTERPRETER] - nhưng nếu các con suy nghĩ quá nhiều
tất cả năng lượng tiêu tốn vào việc suy nghĩ - các con sẽ bị tiểu đường; Đặc biệt là
những người ngồi đó và lên kế hoạch, kế hoạch, kế hoạch.
[INTERPRETER]
Sau đó, các con gặp vấn đề thứ ba, nghiêm trọng hơn,
- [INTERPRETER] - là lá lách
nó giống như một đồng hồ tốc độ, giữ nhịp điệu cuộc sống với chúng ta.
- Đồng hồ tốc... - [INTERPRETER]
- [NGƯỜI THÔNG DỊCH] - Bây giờ, cách chúng ta sống, cuộc sống là như thế nào - chúng ta mời gọi những cú sốc.
- [NGƯỜI THÔNG DỊCH] - Sáng sớm, chúng ta xem báo.
- [NGƯỜI THÔNG DỊCH] - Thế là xong. Những tin tức khủng khiếp, những điều khủng khiếp.
- Người này đánh nhau, người kia giết người nọ - tất cả những điều khủng khiếp. - [NGƯỜI THÔNG DỊCH]
Lá lách tội nghiệp này phải sản sinh thêm nhiều hồng cầu
- [NGƯỜI THÔNG DỊCH] - cho trường hợp khẩn cấp. - [NGƯỜI THÔNG DỊCH] - Vì vậy, khi bị sốc, nó bắt đầu sản sinh nhiều hồng cầu hơn
- [NGƯỜI THÔNG DỊCH] - Sau đó các con ăn vội vàng, các con nhét bữa sáng vào miệng, bằng cách nào đó
- [NGƯỜI THÔNG DỊCH] - bởi vì toàn bộ thời gian các con đã lãng phí vào việc đọc báo
- [NGƯỜI THÔNG DỊCH] - nên các con không có thời gian để ăn sáng.
- [NGƯỜI THÔNG DỊCH] - Các con lên xe và rồi gặp tắc đường - thế là xong.
- [NGƯỜI THÔNG DỊCH] - Rồi các con vò đầu bứt tai vì lo lắng.
- [NGƯỜI THÔNG DỊCH] - Lại thêm một cú sốc nữa cho lá lách tội nghiệp. - [NGƯỜI THÔNG DỊCH]
Nó tiếp tục sản sinh hồng cầu mà không có bất kỳ nhịp điệu nào - nó trở nên hối hả.
- [NGƯỜI THÔNG DỊCH] - Đó là một cuộc sống hối hả mà các con đang sống
- [NGƯỜI THÔNG DỊCH] - Trước đây, vào thời của cha Ta, Ta nhớ rằng, cha Ta thường đến
để, dậy rất sớm, đi xem phim và dùng bữa sáng trên bàn
và mẹ Ta sẽ quạt cho ông và ông sẽ ăn với nhịp điệu đó.
[NGƯỜI THÔNG DỊCH]
Mẹ Ta thường tạo cho ông nhịp điệu đó - Ta thường cảm thấy vậy.
- [NGƯỜI THÔNG DỊCH] - nhưng ngày nay các con quá hối hả,
- [NGƯỜI THÔNG DỊCH] - nô lệ của đồng hồ, - [NGƯỜI THÔNG DỊCH]
- lúc nào cũng cố gắng đến đúng giờ. - [NGƯỜI THÔNG DỊCH]
Ta biết có những người, nếu các con chỉ nói với họ rằng, "Tôi phải ra sân bay," họ sẽ phát điên.
- [NGƯỜI THÔNG DỊCH] - "Tôi phải đi chứ không phải bạn," nhưng họ vẫn phát điên.
[NGƯỜI THÔNG DỊCH]
Và họ sẽ tiếp tục nói, "Đến giờ đi rồi." "Tôi đang đi nhưng tại sao bạn lại lo lắng, tôi đi chứ không phải bạn đi."
Kiểu hành xử này làm hỏng nhịp điệu của bản thể chúng ta.
[NGƯỜI THÔNG DỊCH]
Sau đó là vấn đề lớn; Sự tổn thương được hình thành
trong lá lách và các con bị ung thư máu.
[NGƯỜI THÔNG DỊCH]
Nhưng ung thư là bệnh lý - nó đến từ bên trái;
Theo nghĩa là, nó được kích hoạt bởi bên trái bởi một số protein.
[NGƯỜI THÔNG DỊCH]
- Nhưng sự tổn thương có thể đến từ bên phải hoặc từ bên trái. - [NGƯỜI THÔNG DỊCH]
Bây giờ, nếu các con đi quá nhiều về bên trái cũng vậy, sẽ có những vấn đề như thế.
- [NGƯỜI THÔNG DỊCH] - Ta hẳn đã giảng ít nhất một trăm bài về điều này.
Các con có thể lấy băng của Ta và tự mình tìm hiểu
[NGƯỜI THÔNG DỊCH]
- một cách chi tiết. - [NGƯỜI THÔNG DỊCH]
Nhưng trong thời gian ngắn ngủi này, Ta nghĩ, Ta đã nói với các con đừng có tâm trí hướng về tương lai.
[NGƯỜI THÔNG DỊCH]
"- Hãy cố gắng ở trong hiện tại. - [INTERPRETER]
Điều này không chỉ xảy ra trong cuộc sống hàng ngày của chúng ta
mà Ta thấy nó cũng xảy ra trong đời sống tôn giáo.
[INTERPRETER]
Khi Shri Rama giáng thế, họ nói: "Chúng tôi chỉ tin vào Parshurama," bởi vì ông ấy đã chết rồi - đã xong rồi.
- Nếu ông ấy đã chết, thì tốt hơn là tin vào một người đã chết. - [INTERPRETER]
[INTERPRETER]
Sau đó khi Shri Krishna đến, họ lại nói: "Chúng tôi không tin vào Ngài. Chúng tôi tin vào Shri Rama," bởi vì Ngài ấy đã chết.
- Họ không bao giờ muốn tin vào điều gì đó đang sống động ngày nay - [INTERPRETER]
- từ nơi mà các con có thể gặt hái được. - [INTERPRETER] - Họ muốn tin vào cái gì đó đã chết và đã kết thúc
- [INTERPRETER] - bởi vì các con có thể bỏ một người như vậy vào trong túi.
- [INTERPRETER] - Sẽ không có ai hỏi han gì các con cả.
Nếu Chúa Giê-Su không còn sống, Ngài sẽ không nói: "Tại sao con lại làm điều sai trái này?"
[INTERPRETER]
Vì vậy, mọi người không muốn đón nhận bất cứ điều gì trong hiện tại nhưng hiện tại mới là Chân lý.
Quá khứ đã qua và tương lai thì không tồn tại, vậy tại sao không đạt được điều đó ngay trong giây phút hiện tại.
[INTERPRETER]
Bởi vì chúng ta không thể sống trong giây phút hiện tại với cuộc sống điều độ, nên chúng ta gặp rắc rối -
về thể chất, tinh thần, cảm xúc, ờ.. vật chất, kinh tế, chính trị - đủ mọi loại.
[INTERPRETER]
- Vậy, làm thế nào để về lại trung tâm? - [INTERPRETER] - Kundalini
đi xuyên qua các trung tâm của các con và đưa các con về trên một đường thẳng.
- [INTERPRETER]
- Bà hợp nhất các con - [INTERPRETER] - nhưng kiến thức này thật khó tiếp thu.
- [INTERPRETER] - Một trong những lý do là, Ta đang còn sống.
- [INTERPRETER] - Khi Ta mất đi, thì các con có thể sẽ xây những ngôi đền cho Ta.
- [INTERPRETER] - Nhưng ngay bây giờ trong thời đại của các con, Ta đang nói với các con
- thì các con sẽ không chấp nhận, - [INTERPRETER]
- các con sẽ không cố gắng để hiểu và học hỏi. - [INTERPRETER]
- Đây là bản chất con người - [INTERPRETER]
và đây là lý do tại sao tất cả những người đã đến trái đất này, không thể ban sự khai ngộ cho bất kỳ ai trong số họ.
[INTERPRETER]
Ngay cả các môn đồ của Chúa Giê-Su cũng chỉ cảm nhận được làn gió mát của Đức Thánh Linh khi Ngài đã mất.
- Cho đến phút cuối họ vẫn nghi ngờ Ngài. - [INTERPRETER]
- Họ đã nghi ngờ sự Thụ thai Vô nhiễm của Ngài. - [INTERPRETER]
- Thượng đế thật nhiệm màu. - [INTERPRETER]
- Các con phải thấy những phép lạ đó sau khi đến với Sahaja Yoga. - [INTERPRETER]
- Hết cái này đến cái khác - các con sẽ phải kinh ngạc. - [INTERPRETER]
- Nhưng người ta phải vươn tới nhận thức đó. - [INTERPRETER]
Bây giờ, một trong số đó Ta đã nói với các con về một bên nhưng bên kia bị suy yếu, trở thành người bị tâm thần phân liệt
[INTERPRETER]
- và tất cả các vấn đề bệnh lý - [INTERPRETER] - đều đến từ bên trái. - [INTERPRETER]
Ta nghĩ rằng, việc này đã tốn quá nhiều thời gian, việc trả lời này, nên Ta tuyên bố, Ta không thể trả lời.
[INTERPRETER]
[GERMAN?]
- [KHÔNG RÕ] - Shri Krishna, Shree Mataji là Đấng đó. - [SHREE MATAJI CƯỜI]
Lẽ ra các con nên viết chúng ra và Ta đã nói rằng, nếu các con đưa câu hỏi cho Ta, Ta sẽ trả lời chúng
khi Ta phải nói chuyện nhưng không ai đưa cho Ta câu hỏi nào - Ta không biết phải trả lời gì; Hôm qua Ta đã nói như vậy.
- Bây giờ không còn nhiều thời gian nữa, thưa Ông nhưng hãy xem đó là gì - Có ba câu hỏi.
[SHREE MATAJI CƯỜI] Con nói với ông ấy rằng hôm qua Ta đã nói, rằng nếu các con có bất kỳ câu hỏi nào,
thì các con hãy viết chúng ra và đưa cho Ta, rồi trong bài nói chuyện của Ta, Ta sẽ trả lời chúng.
Bây giờ, các con thấy đấy, thời gian đã hết và một lần nữa Nabhi của họ,
lá lách của họ sẽ trở nên kích động.
[INTERPRETER]
Bây giờ, Ta sẽ rất vui nếu ông có thể viết những câu hỏi đó cho Ta và Ta sẽ trả lời chúng; Ta hứa với ông.
Nhưng tất cả mọi người bây giờ đang nóng lòng muốn có được Sự Khai ngộ của họ.
[INTERPRETER]
[GERMAN]
Ông ấy đang nói thưa Shree Mataji, ông ấy nói rằng Mẹ đã nói, "Chúng ta có thời gian cho các câu hỏi."
Nhưng chỉ đến một mức nào đó thôi. Ta không thể tiếp tục cả đêm được, thưa Ông.
Bởi vì họ không bao giờ đặt câu hỏi, mặc dù không có gì để tranh cãi cả. Không còn nhiều thời gian nữa. Hãy ngồi xuống. Ta sẽ trả lời tất cả các câu hỏi của ông.
Làm ơn. Hôm qua Ta đã bảo các con đưa tất cả các câu hỏi của mình.
Lẽ ra các con nên đưa cho Ta tất cả các câu hỏi khi Ta đến nhưng không có câu hỏi nào cho đến khi Ta nói, "Được rồi, hãy đặt một hoặc hai câu hỏi."
Được chứ? Hãy ngồi xuống. Ta đồng ý với ông, lẽ ra Ta nên trả lời nhưng
ông có ba câu hỏi và Ta sẽ trả lời tất cả, vì vậy bây giờ hãy hài lòng, hãy ngồi xuống - cảm ơn ông.
[INTERPRETER]
- [INTERPRETER] - Ông nên viết nó ra và đưa cho Ta.
Ta hứa với ông, Ta sẽ gửi cho ông một lá thư trả lời các câu hỏi của ông.
[INTERPRETER]
[APPLAUSE]
Vì vậy bây giờ, những ai muốn có được Sự Khai ngộ của mình, phải
[AUDIENCE]
[APPLAUSE]
Đúng, đó là điều Ta nghĩ nhưng ông ấy không hiểu điều đó, các con thấy đấy. Không sao nhưng chúng ta sẽ thử xem liệu chúng ta có thể cho ông ấy Sự Khai ngộ hay không.
- Nếu nó thành công, rất tốt; Dù sao thì tất cả các câu hỏi của ông ấy sẽ được giải đáp.
- [INTERPRETER]
Nó không xảy ra ở cấp độ tâm trí, các con thấy đấy, nó là một cái gì đó, một quá trình sống động diễn ra bên trong. Nó không phải là một điều ở cấp độ tâm trí.
[INTERPRETER]
Người ta, cùng lắm là, có thể đưa con đến phần đó hoặc nói cho con biết nhưng con phải tự mình có được nó.
Bây giờ, những người muốn có Sự Khai ngộ
hãy ngồi ở đây nếu không, Ta không thể ép buộc các con.
- [INTERPRETER] - là tùy ý các con.
[INTERPRETER]
Sẽ mất khoảng mười hoặc mười lăm phút - là tùy ý các con -
- [INTERPRETER] - và những ai không muốn nhận, nên rời khỏi hội trường.
[INTERPRETER]
Mọi người không thích người khác nhìn mình khi họ đang thiền định.
- Bây giờ những người đang đứng, cũng có thể ngồi ở đây - ở đây có chỗ. - [INTERPRETER] - Ở đây có một số chỗ.
Hãy ngồi xuống. Hãy thoải mái. Hãy ngồi xuống - ở đây có chỗ.
- Ở đây, ở đây có một số chỗ. - [INTERPRETER]
Rất đơn giản thôi. Các con phải làm như chúng ta đã làm hôm qua.
Nhưng những người đã nhận được sự khai ngộ hôm qua, họ sẽ củng cố lại nó một cách đúng đắn
và những người chưa nhận được, sẽ nhận được hôm nay, Ta hy vọng vậy.
[INTERPRETER]
Chúng ta cũng có một buổi hướng dẫn cho các con.
- [INTERPRETER] - Các con không phải đưa tiền cho bất kỳ ai, - [INTERPRETER]
- không có việc buôn bán nào diễn ra ở đây cả. - [INTERPRETER]
- Các con có thể đến và hỏi họ những gì các con muốn hỏi - [INTERPRETER]
- và họ sẽ hỗ trợ các con và giải thích cho các con. - [INTERPRETER]
Trong một thời gian ngắn như vậy, những người Áo này đã trở nên rất am hiểu
[INTERPRETER]
- theo cùng một cách, tất cả các con đều có thể trở nên rất am hiểu. - [INTERPRETER]
Và tất cả kiến thức này đều có sẵn cho các con bởi vì nó là của chính các con.
[INTERPRETER]
Và cuộc cách mạng mới thuộc loại rất hòa bình
bên trong chúng ta, đang diễn ra trong toàn thể nhân loại.
[INTERPRETER]
- điều sẽ biểu hiện - [INTERPRETER] - ở khắp mọi nơi
- [INTERPRETER] - và như Ta đã nói với các con,
rằng Đấng đã tạo ra thế giới này sẽ không cho phép thế giới này bị hủy diệt.
- [INTERPRETER]
Bây giờ, Ta có một yêu cầu khiêm tốn, là hãy cởi giày ra, để nhờ sự trợ giúp của Mẹ Đất, trong một lúc.
Ngoài ra, giày dép có nhiều kiểu dáng khác nhau, nên như vậy sẽ tốt hơn.
- [INTERPRETER]
- Bây giờ, hãy đặt cả hai bàn chân lên Mẹ Đất - [INTERPRETER]
để Mẹ Đất hút lấy những vấn đề ở kênh trái và kênh phải bên trong chúng ta.
- [INTERPRETER]
Bà tự động hút lấy khi chúng ta bắt đầu cảm nhận được Năng lượng Vũ trụ Toàn năng
Vì vậy, điều đầu tiên xảy ra với các con, là khi Kundalini đi qua trung tâm này
các con trở nên hoàn toàn bình an, không có suy nghĩ.
- [INTERPRETER]
- Các con đạt được nhận thức không suy nghĩ. - [INTERPRETER]
Điều đó có nghĩa là, tại trung tâm này, bản ngã và siêu ngã, các định kiến, đều bị hút vào.
[INTERPRETER]
Các con có thể suy nghĩ, nếu các con muốn nhưng không suy nghĩ nào có thể xâm chiếm các con.
Sau đó các con cảm thấy làn gió mát toả ra từ chính đầu mình
[INTERPRETER]
- điều mà các con phải tự mình cảm nhận. - [INTERPRETER] - Các con phải tự cấp chứng chỉ cho chính mình.
- Các con phải tự thuyết phục chính mình. - [INTERPRETER]
Và sau đó các con bắt đầu cảm thấy làn gió mát, ở khắp nơi, trong đôi tay mình
[INTERPRETER]
nhưng đôi khi, nếu trung tâm này không ổn, các con có thể không cảm thấy
mặc dù các con có thể đã đạt được sự Khai ngộ nhưng các con có thể không cảm thấy trên các đầu ngón tay, nếu trung tâm này bị tắc, các dây thần kinh hơi bị chết, thì các con có thể không cảm thấy.
[INTERPRETER]
- [INTERPRETER] - Nhưng với một chút thực hành, các con sẽ làm được.
- [INTERPRETER]
Thực hành nghĩa là, hiểu được vấn đề nằm ở đâu và làm thế nào để loại bỏ những trở ngại, các con sẽ đạt được nó.
Bây giờ, vì chúng ta sẽ sử dụng tay trái để thể hiện sức mạnh mong muốn của mình, hãy đặt như thế này trên lòng mình
các con phải ngồi thoải mái nhưng hơi thẳng lưng - không phải thế này hay thế kia mà là thẳng
- [INTERPRETER]
và, và, nếu có bất cứ thứ gì chật, ở thắt lưng hay ở cổ hay bất cứ đâu, các con có thể nới lỏng nó ra.
- Tóm lại, các con nên cảm thấy thoải mái. - [INTERPRETER]
Tay phải nên được sử dụng để nuôi dưỡng hoặc
giúp đỡ Kundalini, bằng cách đặt lên các luân xa khác nhau.
[INTERPRETER]
- Tất cả các con đều phải làm điều đó. - [INTERPRETER]
- Nó rất đơn giản. - [INTERPRETER]
Bây giờ, Ta sẽ chỉ cho các con và sau đó, lát nữa, chúng ta có thể nhắm mắt lại và thiền định.
[INTERPRETER]
- Đầu tiên chúng ta đặt tay phải lên tim, - [INTERPRETER]
nơi là sự phản chiếu của Spirit.
- [INTERPRETER] - Các con có thể đặt nó dưới áo khoác. - [INTERPRETER]
- [INTERPRETER] - Rất tốt; Rất nhiều người gặp vấn đề về tim và những thứ tương tự -
là một điều rất tốt khi đặt tay phải lên tim của các con.
[INTERPRETER]
Bây giờ, thứ hai
trung tâm mà chúng ta phải chú ý đến, nằm ở phần trên của bụng, bên phía tay trái.
[INTERPRETER]
- phần trên của bụng bên phía tay trái. - [INTERPRETER]
- Quý ông này không muốn làm điều đó nên hãy để ông ấy đi. - [INTERPRETER]
Làm ơn đi. Trông con đã không được khỏe rồi, tại sao con không làm điều đó?
[INTERPRETER]
- [KHÁN GIẢ] - Ông ấy nói đó là sự tự do của ông ấy - Hả? - Đó là sự tự do của ông ấy khi không làm điều đó.
- Hả? - Đó là sự tự do của ông ấy - không muốn làm - Đúng, nhưng ở đây những người khác có sự tự do là họ không muốn con nhìn thấy họ;
- Hãy để họ có sự tự do. - [INTERPRETER] - Bây giờ con nên tôn trọng sự tự do của họ.
- [INTERPRETER] - Ai lại thích người khác nhìn ngó mình chứ?
[INTERPRETER]
- [NGƯỜI THÔNG DỊCH] - Các con phải tôn trọng sự tự do của họ. - [NGƯỜI THÔNG DỊCH]
- Được chứ? - Được rồi.
Cảm ơn các con. Khi họ nhắm mắt, các con cũng phải nhắm mắt lại.
- Chúng ta không có quyền làm phiền người khác. - [NGƯỜI THÔNG DỊCH]
Họ đến đây để nhận Sự Khai ngộ của mình và họ có quyền nhận được điều đó
[NGƯỜI THÔNG DỊCH]
- và sẽ là tội lỗi nếu làm phiền họ. - [NGƯỜI THÔNG DỊCH]
- Vì vậy Ta yêu cầu các con không làm phiền họ. - [NGƯỜI THÔNG DỊCH]
[KHÁN GIẢ KHÔNG RÕ]
Bây giờ, xin hãy đặt bàn tay phải này lên phần bụng dưới của các con.
[NGƯỜI THÔNG DỊCH]
Đây là trung tâm hoạt động Thiêng liêng của các con.
- [NGƯỜI THÔNG DỊCH] - vì vậy các con phải có trong nhận thức của mình
kiến thức về kỹ thuật này.
- [NGƯỜI THÔNG DỊCH]
Giống như, khi Ta phải cầm một vật gì đó, Ta biết phải làm gì với nhận thức của Ta
[NGƯỜI THÔNG DỊCH]
Cũng theo cách đó, các con phải có Kiến thức Thuần khiết trong nhận thức của mình
- và đây là trung tâm thực hiện điều đó. - [NGƯỜI THÔNG DỊCH]
Sau đó các con đưa tay trở lại bụng, ở phía bên trái bụng.
[NGƯỜI THÔNG DỊCH]
- Đây là trung tâm của sự làm chủ của các con. - [NGƯỜI THÔNG DỊCH]
- Các con phải là người làm chủ - - [NGƯỜI THÔNG DỊCH] - làm chủ chính mình.
- [NGƯỜI THÔNG DỊCH] - Không làm nô lệ cho bất kỳ sự ngu ngốc nào - [NGƯỜI THÔNG DỊCH]
hay bất kỳ thói quen hoặc bất kỳ loại cám dỗ nào
[NGƯỜI THÔNG DỊCH]
- và các con phải là người làm chủ kiến thức. - [NGƯỜI THÔNG DỊCH]
- Vì vậy đây là một trung tâm rất quan trọng bên trong chúng ta. - [NGƯỜI THÔNG DỊCH]
- Bây giờ, hãy đặt bàn tay này trở lại tim của các con - [NGƯỜI THÔNG DỊCH]
- nơi spirit ngự trị. - [NGƯỜI THÔNG DỊCH]
Bây giờ, trung tâm này rất quan trọng, về điều mà Ta được biết là các con đã được thông báo - là trung tâm, cái mà chúng ta gọi là, Vishuddhi Trái,
ở phía bên trái, tại đây - giữa cổ và vai này - ở góc này.
Hãy ấn bàn tay vào phía đó và quay đầu sang phải và ấn bàn tay, nhiều nhất có thể, về phía sau.
[NGƯỜI THÔNG DỊCH]
Bây giờ, trung tâm này bị tắc nghẽn khi các con có cảm giác tội lỗi hoặc các con nghĩ rằng: "Tôi có tội".
- Không ai phải cảm thấy tội lỗi cả, - [NGƯỜI THÔNG DỊCH]
- cũng không ai phải cảm thấy thiếu tự tin. - [NGƯỜI THÔNG DỊCH]
Sự tắc nghẽn này gây ra cho các con những căn bệnh như đau thắt ngực, cũng như viêm cột sống.
Sự tắc nghẽn này gây ra cho các con những căn bệnh như đau thắt ngực và viêm cột sống.
[NGƯỜI THÔNG DỊCH]
Vì vậy tốt hơn là các con đặt tay ở đây, các con quay đầu rõ về phía này khi chúng ta thiền định sau đó, khi Ta bảo các con.
Bây giờ, xin hãy đặt tay lên trán của các con.
- [NGƯỜI THÔNG DỊCH] - Tay phải, tay phải - [NGƯỜI THÔNG DỊCH] - Tay trái hướng về phía Ta
- [INTERPRETER] - Tay phải - bây giờ hãy ấn nó vào cả hai bên - [INTERPRETER]
- và ấn mạnh vào - [INTERPRETER] - Bây giờ
các con phải đặt tay ra phía sau đầu và từ từ ngả sức nặng của đầu lên tay.
[INTERPRETER]
- Cuối cùng, các con phải căng bàn tay ra. - [INTERPRETER]
Căng bàn tay ra và các con sẽ phải đặt lòng bàn tay lên trên đỉnh đầu
tại vùng xương thóp, nơi từng là phần xương mềm, cho lễ rửa tội cuối cùng của các con.
[INTERPRETER]
Đây từng là phần xương mềm khi các con còn nhỏ và các con hãy căng các ngón tay lên và ấn xuống.
- Từ từ di chuyển da đầu, bảy lần, - [INTERPRETER] - theo chiều kim đồng hồ
[INTERPRETER]
- [INTERPRETER] - thật chậm rãi. - [INTERPRETER]
- Chỉ vậy thôi. - [INTERPRETER] - Đây là lúc chúng ta phải nhìn vào chính mình, chứ không phải người khác.
[INTERPRETER]
Ít nhất hãy nhắm mắt lại vì sự chú tâm cần phải hướng vào bên trong.
- Cho đến khi Ta bảo, xin đừng mở mắt ra. - [INTERPRETER]
- Các con phải đạt được điều gì đó - Ta không cần đạt được gì cả - [INTERPRETER]
- vì vậy, hãy tử tế với chính mình. - [INTERPRETER] - Điều đó là vì lợi ích của các con. - [INTERPRETER]
Được rồi. Vậy, nếu các con hướng tay trái về phía Ta
- [INTERPRETER] - và đặt cả hai chân trên mặt đất, thẳng hàng - [INTERPRETER] - và ngồi thẳng lên một chút
- [INTERPRETER] - và nhắm mắt lại. - [INTERPRETER]
Việc đầu tiên chúng ta làm, là đặt tay phải lên tim.
[INTERPRETER]
Tại đây, là Spirit, vì vậy, các con hãy hỏi Ta một câu hỏi rất cơ bản -
các con có thể gọi Ta là Shri Mataji hoặc Mẹ -
"Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?" Hãy hỏi câu hỏi cơ bản này ba lần.
[INTERPRETER]
[Nói riêng - Con có thể vặn nhỏ lại một chút, to quá]. Bây giờ,
Xin hãy đặt tay phải của các con
lên phần trên của bụng, ở phía bên trái, xin mời.
[INTERPRETER]
- Bây giờ tại đây, là một trung tâm rất quan trọng - [INTERPRETER]
và các con phải hỏi Ta một câu hỏi rất cơ bản, tiếp theo câu hỏi đầu tiên.
[INTERPRETER]
Nếu các con là Spirit, các con cũng là chủ nhân của chính mình
vì vậy, xin hãy hỏi Ta một câu hỏi
"Thưa Mẹ, con có phải là chủ nhân của chính mình không," hãy hỏi câu hỏi này, ba lần, xin mời.
[INTERPRETER]
Bây giờ, xin hãy giữ tay phải ở phần dưới của bụng,
ở phía bên trái - giữ tay trái hướng về phía Ta.
[INTERPRETER]
- Đây là trung tâm của kiến thức thuần khiết - [INTERPRETER]
- nhưng Ta không thể ép buộc các con. - [INTERPRETER] - Trong sự tự do của mình, các con phải yêu cầu điều đó
- [INTERPRETER] - vì vậy, xin hãy hỏi sáu lần,
Thưa Mẹ, con có thể có được kiến thức thuần khiết không ạ?
- [INTERPRETER]
Sáu lần bởi vì trung tâm này có sáu cánh.
Bằng cách hỏi câu hỏi này, Kundalini đã bắt đầu, uh.. Bà đã được đánh thức.
- [INTERPRETER]
Để giúp Bà đi qua tất cả các trung tâm một cách đúng đắn, các con hãy đặt tay phải
lên phần bụng bên trái, ở phần trên
- [INTERPRETER]
- [INTERPRETER] - Tại đây, với sự tự tin hoàn toàn,
hãy nói mười lần: 'Thưa Mẹ, con là chủ nhân của chính mình,
con là Đạo sư của chính mình, con là người dẫn dắt của chính mình,' hãy nói điều này mười lần.
[INTERPRETER]
Bây giờ, hãy đưa tay lên tim của các con
- [INTERPRETER] - và tại đây, chúng ta phải thấy được sự thật vĩ đại nhất
- [INTERPRETER] - vì vậy bây giờ, với sự tự tin hoàn toàn vào bản thân mình
hãy nói: 'Thưa Mẹ, con là Spirit.' Hãy nói mười hai lần.
[INTERPRETER]
Bây giờ, chúng ta phải biết rằng Đấng Thiêng liêng là đại dương và tình yêu,
đại dương của tình yêu và Ân điển
[INTERPRETER]
nhưng trên hết, đó là đại dương của sự tha thứ
và bất kỳ sai lầm nào các con phạm phải, Đấng ấy đều có khả năng hóa giải hoàn toàn.
[INTERPRETER]
Vì vậy, hãy có niềm tin vào sức mạnh tha thứ của Đấng Thiêng liêng.
Vì vậy, hãy đưa tay phải của các con vào góc
giữa vai và cổ và đặt tay phải của các con,
- đầu quay về bên phải. - [INTERPRETER]
- [INTERPRETER] - Bây giờ tại đây, hãy tha thứ cho chính mình - [INTERPRETER] - và nói,
'Thưa Mẹ, con hoàn toàn không có tội lỗi gì cả,' mười sáu lần.
[INTERPRETER]
Bây giờ, nếu các con vẫn cảm thấy tội lỗi, thì tốt hơn là hãy tự phạt mình bằng cách nói 108 lần.
- Các con nên vui vẻ với bản thân mình - [INTERPRETER]
- bởi vì các con đang bước vào vương quốc của Thượng đế. - [INTERPRETER]
Vì vậy bây giờ, hãy nói mười sáu lần: 'Con hoàn toàn không có tội lỗi gì cả.'
[INTERPRETER]
Bây giờ, hãy đưa tay phải lên trán, đặt ngang qua.
- [INTERPRETER] - Hãy hướng tay trái về phía Ta.
- [INTERPRETER] - Bây giờ, hãy ấn vào cả hai bên.
- [INTERPRETER] - Tại trung tâm này, các con phải nói: 'Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người.'
- [INTERPRETER]
- Bây giờ, một số người nghĩ rằng điều đó thật khó khăn - [INTERPRETER]
- nhưng đó là chuyện hoang đường, dù các con tha thứ hay không tha thứ - [INTERPRETER]
nhưng nếu các con không tha thứ, thì các con đang rơi vào tay kẻ xấu.
[INTERPRETER]
- Vì vậy, từ trái tim mình, các con phải nói, không quan trọng là bao nhiêu lần,
- 'Con tha thứ cho tất cả mọi người.' - [INTERPRETER]
- Bây giờ, hãy đưa tay ra phía sau đầu - [INTERPRETER]
và đặt đầu các con lên đó và dồn trọng lượng của đầu lên đó, thật chậm rãi,
[INTERPRETER]
Tại đây, vì sự thỏa mãn của chính các con, các con hãy nói: "Lạy Đấng Thiêng liêng,
nếu con có phạm bất kỳ sai lầm nào, xin hãy tha thứ cho con," nhưng chỉ để cho các con cảm thấy thỏa mãn thôi, chứ không phải để cảm thấy tội lỗi hay đếm lỗi của mình.
[INTERPRETER]
- Bây giờ, hãy duỗi bàn tay ra, tay phải - [INTERPRETER]
- tay trái hướng về phía Ta - [INTERPRETER] - và cả hai chân đặt trên Đất Mẹ. - [INTERPRETER]
Bây giờ, hãy đặt giữa lòng bàn tay lên vùng xương thóp.
[INTERPRETER]
- Bây giờ, hãy ấn mạnh - [INTERPRETER] - và các con phải xoay bảy lần, thật chậm, theo chiều kim đồng hồ,
- [INTERPRETER] - Ở đây Ta cũng không thể ép buộc các con
nên các con phải nói bảy lần: "Thưa Mẹ, xin hãy cho con sự khai ngộ."
[INTERPRETER]
- Nếu muốn, các con có thể cúi đầu xuống một chút - điều đó sẽ giúp dễ dàng hơn - [INTERPRETER]
- [INTERPRETER] - Bây giờ, hãy ấn mạnh, - [INTERPRETER] - căng các ngón tay ra - [INTERPRETER]
[SHREE MATAJI THỔI VÀO MICRO]
- Bây giờ, tất cả những phước lành. - [INTERPRETER]
- Rất ít người chưa cảm nhận được - [INTERPRETER] - nhưng chúng ta có
một buổi hội thảo - làm ơn, làm ơn, làm ơn tất cả các con hãy đến đó
làm sáng tỏ chính mình, phát triển bản thân
giống như một cái cây lớn.
[INTERPRETER]
- Hãy trân trọng Sự Khai ngộ của các con. - [INTERPRETER]
- Các con phải phát triển - [INTERPRETER] - đó là phần quan trọng - [INTERPRETER]
nếu không, năm sau các con sẽ đến và nói với Ta rằng: "Thưa Mẹ, con bị ung thư, con bị cái này, con bị cái kia."
[INTERPRETER]
Ta muốn các con trở thành những người đẹp nhất trên trái đất.
[VỖ TAY]
[THÔNG BÁO BẰNG TIẾNG ĐỨC]